Задания на структуры и файлы
Вариант 15.

Определить комбинированный (структурный) тип для представления информации   по горным вершинам, состоящей из названия вершины, ее высоты, стране  местонахождения, типе горы (вулканическая, складчатая,платообразная и др.).

Ввести информацию по 20 вершинам. 

Вывести среднее значение высот всех 20  вершин. 

Затем вывести информацию, отсортированную по убыванию высоты  вершины (рационально переставлять все поля структуры разом). 

Вывести сведения по странам местонахождения 4-х восьмитысячников. 

Реализовать функцию  изменения данных горной вершины по ее названию. 

В отдельный массив поместитьвсе горные вершины в одной стране (страну вводить с клавиатуры). 

Реализовать  вывод отфильтрованных данных в виде оберточной функции.
Задание 1. Считать из текстового файла данные числового поля для вашей структуры.
Задание 2. Сделать чтение / запись своей структуры в бинарный файл.  Оформить в виде подпрограмм.
